메서드나 생성자에서 중복되는 데이터가 있을 때는 유지보수를 용이하게 하기위해 어떻게 관리하나?   변수선언

클래스에서 메서드나 생성자에 중복되는 코드가 있을 때는 유지보수를 용이하게 하기 위해서 어떻게 관리하나? 메서드

프로젝트에서 메서드나 변수 또는 상수가 중복될 때, 유지보수를 용이하게 하기 위해서 어떻게 관리해야 할까?  상속

부모클래스의 자원(변수/상수/메서드, 생성자는 불포함)을 자식클래스에서 임의로 사용할 수 있게 하는 기술.

상속이란? 부모클래스의 자원 (변수/상수/메서드, 생성자 불포함)을 자식클래스에서 임의로 사용할 수 있는 기술
-> 프로젝트에서 클래스간에 공통으로 갖고 있는 자원에 대해 유지 보수가 용이하게 관리하는 기술

2.상속표기에 사용되는 키워드는?
 extends

7. 부모클래스  : 자식클래스
 =super클래스 : sub클래스
 =기본 클래스 : 유도 클래스

8. 숨겨져있는 super( ); : 부모(super)클래스 생성자 호출

9. 부모클래스의 변수명과 자식클래스의 변수명이 같을 경우, 누가 우선적으로 인식되는가?
= 자식 클래스의 변수가 우선적으로 인식
    -> super.변수명

10. 다형성
      부모자료형 변수명 = new 자식생성자( );
      => 다형성으로 생성된 객체의 자료형은 무엇일까여?
            Car sonata2 = new Sonata( );
       
      다형성으로 만들어진 객체의 자료형은 부모자료형으로 통일된다.

11. 메서드 오버라이딩
-상속 관계가 성립하는 클래스에서 
 부모클래스가 갖고 있는 메서드의 내용을
 자식클래스에서 재정의 하는것을 말함.

-다형성으로 생성된 객체의 경우, 자료형이 부모자료형이라도 그 객체가
실행하는 메서드는 오버라이딩된 메서드다.

오버로딩과 오버라이딩에 대해서 설명하시오
-같은 클래스에서 이름이 같은 메서드가 파라미터 자료형에 따라 인정되는 문법
-상속관계가 성립하는 부모클래스와 자식클래스에서 자식클래스가 부모클래스의 
메서드를 재정의 하는 것을 의미함. 다형성으로 생성된 객체의 경우에는 자료형이
부모자료형이라도 그 객체가 호출한 메서드는 오버라이딩이 된 메서드가 실행된다.

다형성을 이용해서 객체를 만들면 자식클래스가 갖고 있는 고유자원에 접근할 수 없다
왜냐하면 자료형이 부모자료형이기 때문에 이를 해결할 수 있는 방법은 아래 들중하나를 선택해서 사용.
instanceof     getClass


Hero가 1 명 있음.
이 영웅은 3 종류의 무기가 각각 1개씩 있습니다.
총 3개 있음 Bow  1, Sword   5, Gun   10

그중 하나를 이용해 몬스터를 공격할 수 있습니다

각각의 무기의 파워는 다릅니다

영웅은 공격용 무기를 변경할 수 있습니다






